Cargo: Desenvolvedor Django | Remoto

A conclusão bem-sucedida desta tarefa resultará em uma recompensa de US$ 300. Para reivindicar esta recompensa, você deve satisfazer todos os requisitos listados abaixo.

*Tarefa:
Construir uma API que receba entradas de local de início e término dentro dos EUA

Retornar um mapa da rota junto com o local ideal para abastecer ao longo da rota -- ideal geralmente significa custo-efetivo com base nos preços do combustível
Suponha que o veículo tenha um alcance máximo de 500 milhas, então vários abastecimentos podem precisar ser exibidos na rota

Retornar também o dinheiro total gasto em combustível, supondo que o veículo atinja 10 milhas por galão

Use o arquivo em anexo para uma lista de preços de combustível
Encontre uma API gratuita para o mapa e roteamento

*Requisitos:
Construa o aplicativo no Django 3.2.23
Envie seus resultados para este projeto em até 3 dias após receber o exercício
A API deve retornar resultados rapidamente, quanto mais rápido, melhor
A API não deve precisar chamar muito a API de mapa/roteamento gratuita que você encontrou. Uma chamada para a API do mapa/rota é ideal, duas ou três são aceitáveis
Faça um tear onde você usa o Postman ou uma plataforma de API similar para demonstrar o funcionamento da API enquanto também fornece uma rápida visão geral do seu código. Máximo de 5 minutos
Compartilhe o código conosco